## TOC
* [Параметры словоформ](#%D0%9F%D0%B0%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D1%8B-%D1%81%D0%BB%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%84%D0%BE%D1%80%D0%BC)
  * [counter <em>(0\.\.N)</em>](#counter-0n)
  * [counterAll <em>(0\.\.N)</em>](#counterall-0n)
  * [repeatAbs <em>(0\.\.N)</em>](#repeatabs-0n)
  * [repeatRel <em>(0\.\.1)</em>](#repeatrel-01)
  * [weight <em>(0\.\.1)</em>](#weight-01)
  * [weightAll <em>(0\.\.1)</em>](#weightall-01)
  * [isCountry <em>(0;1)</em>](#iscountry-01)
  * [isCombo <em>(0;1)</em>](#iscombo-01)
  * [isAdjf <em>(0;1)</em>](#isadjf-01)
  * [isVerb <em>(0;1)</em>](#isverb-01)
  * [isPrtf <em>(0;1)</em>](#isprtf-01)
  * [isNoun <em>(0;1)</em>](#isnoun-01)
  * [isEng <em>(0;1)</em>](#iseng-01)
  * [isName <em>(0;1)</em>](#isname-01)
  * [isNominal <em>(0;1)</em>](#isnominal-01)
  * [isSymbol <em>(0;1)</em>](#issymbol-01)
  * [isNum <em>(0;1)</em>](#isnum-01)
* [Формирование рейтинга](#%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%80%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3%D0%B0)
* [Семантическая стратегия](#%D0%A1%D0%B5%D0%BC%D0%B0%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F-%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%8F)
* [Дополнительные комментарии](#%D0%94%D0%BE%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%B8%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%B8)


## Параметры словоформ
#### counter *(0..N)*
Простой глобальный счетчик, в скольких текстах встретилась словоформа ранее.
#### counterAll *(0..N)*
Простой глобальный счетчик, сколько разные варианты словоформы встретились в текстах ранее.
#### repeatAbs *(0..N)*
Простой счетчик кол-ва повторов всех вариантов словоформы в текущем тексте
#### repeatRel *(0..1)*
Относительный счетчик повторов всех вариантов словоформы в текущем тексте. Считается по формуле `max(repeatAbs)/repeatAbs`, где `max(repeatAbs)`  счетчик максимально повторяемой словоформы в текущем тексте.
#### weight *(0..1)*
Абстрактный вес словоформы в текущем тексте. Считается по формуле `counter/text_counterDelta`, где `text_counterDelta` разница между максимальным и минимальным значением глобального счетчика среди всех словоформ текущего текста.
#### weightAll *(0..1)*
Абстрактный вес всех вариантов словоформы в текущем тексте. Считается по формуле `counterAll/text_counterAllDelta`, где `text_counterDelta` разница между максимальным и минимальным значением глобального счетчика среди всех вариантов словоформ текущего текста.
#### isCountry *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к типу страна.
#### isCombo *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к типу словосочетание.
#### isAdjf *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу прилагательное.
#### isVerb *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу глагол.
#### isPrtf *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу причастие.
#### isNoun *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу существительное.
#### isEng *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу иностранное, тоесть содержащее не-кириллические символы.
#### isName *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу имя собственное.
#### isNominal *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу наименование, тоесть содержит цифры.
#### isSymbol *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу символ, тоесть является одной буквой.
#### isNum *(0;1)*
Флаг, определяющий принадлежит ли словоформа к классу число.

## Формирование рейтинга
Используется механизм, при котором рейтинг считается только через перечисленные параметры:
   * **repeatRel** *100
   * **isCountry** *200
   * **isName** *100

## Семантическая стратегия
Смысловыми считаются те словоформы, чей рейтинг выше общей медианы.

## Дополнительные комментарии
Отсутствуют.
